[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 17]
Lo sabía.
Su Alteza,
¿Dónde está el Señor Demonio?
Como se puede ver,
No hay nadie en la tienda.
Señor Bai, no ha bebido ni una gota de agua
estos últimos días.
Tu cuerpo no podrá soportarlo.
Difuso.
No tengo ganas de comer.
No puedo simplemente
Mira a Li ir hacia su muerte.
Debo pensar en una manera.
Date prisa, Fuzi.
Saquenme de aquí.
Sacame ahora
No, señor Bai.
El Señor Bai te prohíbe que te vayas.
Creciste conmigo.
¿De verdad quieres...?
¿Verme morir aquí?
Pero el señor Bai...
Ni siquiera tú me ayudarás.
Yo también podría
Únase a ella en la muerte antes.
Señor Bai.
Bien.
Te ayudaré.
Mientras acechaba en Mocheng,
Para ganar la confianza del Señor Demonio,
No escatimaste esfuerzos y lo diste todo.
Incluso le transfiriste el veneno
que sufrió.
en tu propio cuerpo.
A pesar de tanta devoción,
Todavía no podías moverla.
Significa que
ella no te mostró sentimientos genuinos.
General, tiene usted razón.
Después de esta derrota,
Su Alteza, será mejor que...
Regresa con nosotros a Mocheng.
Mientras el Señor Demonio está ausente,
podemos buscar otra oportunidad
para derrocar la corte de Mocheng de un solo golpe.
Bueno.
Su Alteza,
¿adónde vas?
Xiqi.
Las cosas han llegado a este punto.
Su Alteza, por favor no sea terca.
Con mi viaje a Xiqi,
Definitivamente lo haré
Trae de vuelta al Señor Demonio.
Sólo espero
que para ese entonces, el general Lu
Extenderá la misma cortesía que hoy.
y entretenerla adecuadamente.
Sí.
Nosotros
Hará preparativos minuciosos
y esperar a que traigas al Señor Demonio
a la trampa que hemos tendido.
No te preocupes.
Te encontraré otro par
de ojos adecuados.
No tomará mucho tiempo.
¡Señor Bai!
Su Alteza, por favor...
Su Alteza, por favor salve a Su Majestad.
¡Traed a Su Majestad de vuelta a Mocheng!
¡Ella es la reina de Mocheng!
¿Por qué la dejaste?
¿Ir a Xiqi solo?
Me lo prometiste
¡No dejarías que le pasara nada!
Cuando Su Majestad decide hacer algo,
¿Quién puede decir no?
Te lo ruego.
Por favor, sálvenla.
Debes tener una manera.
Con Su Majestad ausente,
Tú eres ahora
La persona más poderosa de Mocheng.
Si simplemente le exiges a Xiqi que la devuelva,
Ella podría ser capaz de regresar.
¿Bien?
Lo que dijiste parece razonable.
En este mundo ahora,
Parece que soy el único
que puede salvar a Feng Li.
Pero...
Señor Bai, ¿qué hizo la última vez?
Fue muy decepcionante.
Si te ayudo,
¿Cómo me lo pagarás?
Si puedes salvar a Li,
¡Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa!
Una vez que Li regrese,
y estamos casados,
Seguramente te daré la fórmula completa.
del Incienso Fénix.
Li debe estar sufriendo
todo tipo
de tortura y humillación en Xiqi.
Aunque me cueste la vida,
¡Estoy dispuesto a salvarla!
¿Por qué hablar de la muerte?
¿Yu?
¡Qué desfavorable!
Pero por el momento,
efectivamente hay un pequeño problema.
Me pregunto si estás dispuesto
para hacerme este pequeño favor.
¡Estoy dispuesto! ¡Estoy dispuesto!
Sangre.
Estoy dispuesto
para abastecerte siempre de sangre.
Señor Bai, ¡no lo haga!
¿Cómo podría soportar que te lastimaras?
Pero mira,
el par de ojos
Me proveíste la última vez
Apenas puedo ver.
Señor Bai, ¡vámonos rápido!
Esta persona
es joven,
con ojos claros y brillantes
y pupilas brillantes.
No podría ser más adecuada.
No.
¡No!
Señor Bai,
¡Crecimos juntos!
Su Alteza,
Difuso...
Me ha servido desde la infancia.
Así que todo lo que dijiste
Era solo para engañarme.
Me pregunto si esos bárbaros de Xiqi
Dejaré que Feng Li
Mantén sus ojos
y brazos.
Difuso.
No tengas miedo. No tengas miedo.
Estoy aquí.
Estoy aquí contigo.
No tengas miedo
No dolerá.
¿Quién dijo que Yu era tímido?
Yu es verdaderamente el niño más valiente.
¡Hijo desagradecido!
Yu la mató y le quitó los ojos
para su amante.
Tanto cariño
Es realmente conmovedor.
¡Lo obligaste a hacer eso!
Yu lo hizo él mismo.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Pero
Soy bastante bondadoso.
Vamos a considerarlo
¿Qué pasó hoy?
como un pequeño secreto.
El Primer Ministro Bai seguirá siendo
El funcionario más poderoso de Mocheng.
Ya sea que Feng Li regrese o no,
sabes,
el Sello del Fénix
eventualmente terminará en mis manos.
En realidad, ella vino a Xiqi abiertamente.
bajo el pretexto de una alianza matrimonial.
De vuelta en Mocheng,
Ella era una mujer atrevida, temeraria,
y una mujer viciosa e impredecible.
Me temo que esta vez,
Ella vino sin buenas intenciones.
Parece que esta vez,
Será difícil para nosotros obtener algún beneficio.
No importaba lo arrogante que fuera en Mocheng,
Ahora que está en Xiqi,
Me gustaría ver
[Joven maestro de Xiqi, Xin Miao]
¡Qué clase de problemas puede causar!
Dada mi condición física,
No me conviene
dormir con la reina de Mocheng.
[Joven maestro de Xiqi, Xin Yao]
Tendrás que
Poner en escena el espectáculo esta noche personalmente.
¿Podrás manejarlo?
Hemos colaborado durante muchos años.
¿Por qué temer a una mujer?
¡Hemos llegado a la Mansión del Joven Maestro!
Por favor, Su Majestad.
El joven maestro ha sido
Esperando ansiosamente su llegada.
Por favor espere, Su Majestad.
Esto no es Mocheng.
Tenemos nuestras propias reglas en Xiqi.
Antes de que alguien
entre en la Mansión del Joven Maestro,
deben ser registrados a fondo
para evitar que alguien
lleve armas a la mansión.
Según las reglas de la mansión,
Antes de que se complete la ceremonia de la boda,
La novia
no puede ver el verdadero rostro del joven maestro.
Por lo tanto, antes de entrar,
Su Majestad, por favor
Cúbrete los ojos.
No desobedezcas.
El joven maestro de Xiqi realmente...
tiene muchos trucos
Su Majestad,
Aún no te han buscado.
[Mansión del Joven Maestro Xiqi]
¿Ves claramente ahora?
Esta mujer
Realmente no tiene ningún sentido de vergüenza.
Hay mucho silencio en la mansión.
Es una ocasión alegre,
pero no oigo ninguna voz.
¿Es tu joven amo?
dando la bienvenida a una novia
¿o invocar un espíritu?
Su Majestad, debe estar bromeando.
El joven maestro
siempre ha preferido la tranquilidad.
Sólo puedo acompañarte hasta aquí.
El joven maestro nunca ha
permitió que otros entraran a su habitación.
Por favor, Su Majestad.
Gracias.
En la noche de bodas,
el joven maestro de Xiqi,
Tú preparaste estas aguas termales.
¿Quieres desnudarme?
¿Y examinarme de cerca?
Mi esposa
Será la mujer más noble de Xiqi.
Ella debe ser pura y sin mancha.
Ella no puede ser una mujer sucia.
Joven Maestro, usted sí que sabe bromear.
Tu esposa
es ya la mujer más noble.
Ya que demostraste gran sinceridad,
Buscando casarse con una dama real
de Mocheng repetidamente,
Ciertamente lo haré
concederte el mismo respeto.
La reina de Mocheng
Realmente está a la altura de su reputación.
El joven maestro de Xiqi...
También es de hecho...
Alguien
que nunca muestra su verdadero rostro a los demás.
Es difícil saber si eres real.
Esta es Xiqi.
¿Cómo te atreves a dudar de mí?
Nadie
alguna vez ha visto el verdadero rostro del Joven Maestro.
Entonces quién sabe
Si tu estas
¿El verdadero joven maestro Yao?
Majestad, no sea impaciente.
Como marido y mujer,
Estamos a punto de...
Encontrarnos unos con otros con sinceridad.